---
title: "SetHubble анонсирует революционное дополнение для наземного бизнеса"
date: 2025-10-11
tags:
  - news
coverImage: ./image.jpg
permalink: /news/2025-10-11-sethubble-anonsiruet-revolyucionnoe-dopolnenie-dlya-nazemnogo-biznesa/
---

SetHubble приближается к завершению разработки уникального дополнения, готового на 70%, которое обещает трансформировать маркетинговые стратегии. Это инновационное решение предназначено не только для интернет-предпринимателей, но и для **любых наземных компаний**, включая магазины, фирмы и частных предпринимателей.

Основная цель нового функционала — дать возможность бизнесам **эффективно использовать потенциал сарафанного радио** и значительно увеличить свою прибыль.

### Ключевые особенности и преимущества:
*   **Расширение возможностей:** Теперь наземный бизнес сможет интегрироваться в систему начисления баллов и денежных вознаграждений в бинарной реферальной системе, что ранее было прерогативой онлайн-сегмента.
*   **Потенциал для сверхприбылей:** Механизм начисления вознаграждений разработан для максимизации выгоды как для бизнеса, так и для рефералов.
*   **Гибкая настройка:** Все параметры системы будут полностью настраиваться владельцами бизнеса, обеспечивая индивидуальный подход.

Разработчики подчеркивают, что **подобного решения в мире не существует**, и ожидают, что новое дополнение SetHubble совершит **историческую революцию в маркетинге**. Пользователи смогут оценить чрезвычайную простоту, логику работы и невероятную выгоду, как только разработка будет полностью завершена.

В дальнейшем будет предоставлена подробная инструкция по использованию и буклеты на различных языках для всесторонней поддержки.